(海賊王  第1164集)
沙烏路的心願  傳承下來的歐哈拉意志
(沙烏路的心願  傳承下來的歐哈拉意志)
好
沙烏路大叔
很久以前吾家小妹受你照顧和保護
大恩不言謝
稍等一下
那個甚麼
你這都從哪裡學來的
各位  日後還…還
這好像和仁義有關吧
好像是的
日後還…還
我來介紹
他就是
路飛
噠啦嘻嘻嘻
我認得你  路飛
日後還請多多鞭撻
路飛  你是想說「請多多指教」吧
這樣啊
噠啦嘻嘻嘻  你可是名人
我以前當過海軍
知道四皇有多厲害
你遇到好人了  魯賓
是的
你說得沒錯  我真的遇到了好人
大家發自真心地保護我
把我當自己人
守護你一輩子
哎呀  都是應該的
噠啦嘻嘻嘻…
噠啦嘻嘻嘻
噠啦嘻  噠啦嘻嘻嘻…
不過你們居然真的大老遠來到了艾爾巴夫
魯賓的夥伴們
首先我要向你們道謝
真的感謝你們保護魯賓
今後也麻煩大家多費心了
放心吧
喂  沙烏路
是我啊
是我
你
好久不見了
甚麼
你還好嗎
我不認識你
而且你為甚麼會飛
你反應真遲鈍
是我啊  貝卡帕庫
甚麼
是這個嗎
對  辛苦了
我給你拿下去
按照貝卡帕庫的指使
我們從蛋頭島把它帶了出來
這裡面是甚麼啊
這個  是我
來
太感謝了
她到底甚麼意思啊
是這樣的
你說甚麼
貝卡帕庫的克隆體
沒錯
這裡面的克隆體和我們幾個分身不一樣
能夠完全再現貝卡帕庫本人
對了  二十年前來到艾爾巴夫的人
正是這個克隆體
畢竟本體幾個月不在實驗室
政府會起疑心啊
甚麼啊
哎呀  真是個會添麻煩的老頭
但是
雖然克隆體放在培養液裡帶出來了
現在卻沒有裝置能將其安全取出
所以
我打算定居於此  建造新的研究所
貝卡帕庫的新研究所
那如果耐心等待
你也能讓我爸爸恢復原貌嗎
當然了  邦妮
太好了
哎呀  那真的太好了
你要真是貝卡帕庫的話
那這就是時隔二十年的重逢啊
可是我搞不明白啊  你怎麼變女的了
哎呀  別多想…
之後我慢慢解釋
一  二
老師
結束了嗎
我們可以去玩了嗎
哎呀  不好意思啊
已經可以了  多謝配合
太好了
巨人族的…小孩嗎
其實這個泉眼也是孩子們玩耍的地方
為了配合沙烏路老師演戲
就讓他們暫時安靜了一段時間
其實我排練了很多很多次
沙烏路老師他…
倒下
鼻進水了
不好了
不行  太遠了
抱歉讓你們受驚了
你準備這麼久  一下就穿煲了啊
還沒自我介紹
我是沙烏路老師的助手  安潔
(沙烏路圖書館館員
沙烏路的助手  安潔)
我是沙烏路老師的助手  安潔
抱歉不能直視各位
這裡有艾爾巴夫最好的圖書館和學校
圖書館
不如我給大家介紹一下吧
這裡好有趣
能看到艾爾巴夫戰士接受的精英教育嗎
我先走了  烏索普
等等
已經走了
噠啦嘻嘻嘻…
等等我  路飛
那是…
艾爾巴夫的孩子們上的海象學校
受老國王之邀
沙烏路老師二十年前建立的
感覺好有趣
所以這是個戰士培訓中心
這樣吧  安潔  葛爾茲
你們帶大家去喜歡的地方逛一逛
我想帶魯賓去看一看圖書館
好的
沒問題
想參觀學校的請跟我來
其他人請跟我來
學校啊  讓我想起了道場
我也好懷念學校
我們走吧  卓洛先生
索柏  走吧
我想看圖書館  書會不會很大呢
那我來陪你
奈美小姐  無論發生甚麼我都會保護你的
你選哪邊  芬奇
其實我一直…
很在意這棵大樹
好高好大啊
這裡是巨人國
人類小傢伙
我要抓你們來做俘虜
把他們解決
閉嘴  笨蛋
站住別跑
追上了
抓住他們
好  一決勝負吧
熊孩子放馬過來
也是  這些傢伙可是未來的戰士
給我停手
不可以追人類
也不能叫別人小傢伙
對不起
這麼弱
這些小屁孩真的是戰士之村的孩子嗎
怎麼能叫我們小屁孩
就是啊
喂…別這麼激動啊
我們都不介意你們叫我們小傢伙
你們將來也要出海
跟那些惡徒們戰鬥吧
你們這是甚麼反應
甚麼啊
我們才不會戰鬥呢  多危險啊
甚麼
你們不是艾爾巴夫戰士的後備軍嗎  豆釘
叫誰豆釘呢
就是啊
而且我們根本也沒打算成為戰士
甚麼
為甚麼啊
這已經不流行了啊
對現在的小孩來說
當戰士根本不流行了
誰在說話
甚麼叫不流行了啊
我說  你最好快點下來
是啊  不然會被罵的
那不是你們該去的地方
(海象學校  生物老師  麗普莉)
你們都站到麗普莉老師身上了
巨人身上嗎
對不起
沒事  反正也不重
對了  你這個老師來說說看
為甚麼這班豆釘不想當戰士
我一直以為在艾爾巴夫
人人都夢想成為戰士
很驚訝嗎
艾爾巴夫戰士牽動著世界局勢的時代
都要追溯到一百年前了
誹謗、暴力、掠奪、戰爭
這樣的時代早已遠去了
歡迎你們  我聽沙烏路說了
你們就是草帽一夥吧
是啊  請多多關照
這班小屁孩吵吵鬧鬧的  抱歉啊
你說話怎麼這麼粗魯
我是老師的反面教材
老師太過分了
路飛先生  原來你們在這裡
艾爾巴夫竟然不是戰士們的國度
明君哈羅德曾說過
與其和他國交戰  不如與之貿易
哈羅德國王一邊與傳統守舊的各村莊長老對抗
一邊艱難地推進改革
哈羅德國王嗎
他是一位努力改變國家的偉大國王
只可惜
哈羅德國王創業未半就死於親生兒子之手
甚麼
國內反對其子繼承王位
所以艾爾巴夫還處於無主狀態
好了  歷史課就到此結束
同學們  帶著這班人參觀一下學校吧
好
我來…我想帶路　　我帶他們去
我也想帶路
好…我知道了
沒事吧  人類
謝謝你
船長小哥
你的白色形態呢  我期待很久了呢
那是我的自由形態
自由嗎
其實在艾爾巴夫的神話中
曾有過那種形態的戰士
是嗎
讓我心動得不得了
畢竟我們是最後一代戰士了
老師  快來
好…
走吧  人類
這樣啊  你們都了解得差不多了嗎
當時我命懸一線
好不容易才來到艾爾巴夫
(考古學)
可我放不下學者們用生命守護的文獻
於是我拜託海爾丁他們
帶著我又回到了歐哈拉
我真的
看到那些完好無損的小書時
我忍不住淚流滿面
走吧魯賓  進去吧
注意那本書
魯…魯賓
噠啦嘻嘻嘻  快看
噠啦嘻嘻嘻  驚喜吧
當時的書全都變成了巨大版
被帶進這裡的書都會變大
歡迎光臨
這裡是神奇的貓頭鷹圖書館
這些就是22年前
歐哈拉守護的全部文獻
為了不落下任何一本書
我找遍了每一個角落  把書全帶回來了
全部  每一本都帶來了
讓書留存下來  把歷史傳承下去
哪怕多保住一本書
多留下一段文字
就能讓先人們留下的話語跨越千年時光
傳達到未來
這是世上最棒的圖書館
魯賓  你喜歡書嗎
噠啦嘻嘻嘻
沒想到我還有機會向你展示這一切
噠啦嘻嘻
噠啦嘻嘻嘻…
(冥界)
看來你也很得閒啊  莫薩公
給你造成困擾了嗎
沒甚麼  對我來說也是一份消遣
現在我有的是時間
之前你說到的恐怖經歷
依然困擾著你嗎
是啊  現在回想起來
(雪電話蟲  防寒語音識別型)
我還會不停發抖
我也很氣憤
雖然我們沒見過面
但到底是甚麼機緣巧合
你我也是多年的好友了
要是當時我在現場
我就會替你剷平一切
一個不留
這…這不是我所希望的
所以我才說你太天真了
聽好了  對那些僥倖逃脫的混蛋
要是不讓他們徹底無法翻身
那總有一天一定會被報復
謝謝你
你說甚麼
在你兇狠的語言背後其實還透著溫柔
最近我才發現這一點
喂  說得我都起雞皮了
你怎麼會說這種話
把我當甚麼人了
還溫柔  不准再說了
這麼大聲做甚麼
給我閉嘴  莫薩公
等鐵鏈解開了  看我怎麼收拾你
喂  宴會還沒開始啊
我們邊喝邊等
你們喝得也太多了吧
艾爾巴夫的宴會即將拉開序幕
追憶相逢往昔
草帽一行與巨人們舉杯共飲
歡樂背後  不速之客卻在蠢蠢欲動
一場針對洛基的可怕陰謀正悄然拉開序幕
下集
(友情之杯迎賓客  尋找洛基的入侵者)
友情之杯迎賓客  尋找洛基的入侵者
我要成為海賊王
(友情之杯迎賓客  尋找洛基的入侵者)